❤️ උපසිරැසි ගැන්වුම Mflix විසින් ❤️
BON APPÉTIT, ඔබේ මහිමය
කවුද එතනට යන්නේ?
මෙය කැරැල්ලක්ද?
උන්වහන්සේ ගැන කුමක් කිව හැකිද?
ඔහුට මොකද වුණේ?
YI HEON
ජොසොන් රජු
රජතුමනි,
ඔබ වහාම මෙතැනින් පිටවිය යුතුයි!
රජතුමනි!
ඔයා කව්ද?
කියන්න බැරිද? අපි විහිළුකාරයෝ!
ඔබේ කඩුව අතහරින්න!
කුක් යොන්, අපි දැන්ම යා යුතුයි.
යොන් කුක්.
ඔබ, සියල්ලටම වඩා ආරක්ෂිත විය යුතුය.
පිරිසිදු කිරීම සිදු වී නැත.
මොකද වෙන්නේ?
මට කියන්න, ගොං-ගිල්.
රතු හිස් පටි පැළඳ සිටින ආරක්ෂකයින් මම දුටුවෙමි.
මේකද…
එය රාජද්‍රෝහීත්වයකි.
ද්‍රෝහිකමද?
එයට නායකත්වය දෙන්නේ කවුද?
ජේසන් කුමරු සහ ඔහුගේ අනුගාමිකයන්.
ඔවුන් දැනටමත් Im Seo-hong ඝාතනය කර ඇත,
දෙවන වැඩ ඇමති.
ඔවුන් මීළඟට ඉලක්ක කළේ ඔබව ය.
ඒකයි මම ඉක්මනට ඔයාව එලියට ගත්තේ.
මම?
උන්වහන්සේ ගැන කුමක් කිව හැකිද? ඔහු කොහේ ද?
මම තවමත් දන්නේ නැහැ.
ඔබට දැන් කළ හැකි හොඳම දේ සැඟවී සිටීමයි.
ඔයා කියන්නේ කුමක් ද?
මට දැන්ම මහරජාණෝ දැකිය යුතුයි.
මම කියනව ඇහුනෙ නැද්ද
ඔවුන් ඔබ පසුපස එනවාද?
ඔබ ඔහු ගැන එතරම් කනස්සල්ලට පත්ව සිටිනවාද?
ඔව්.
මම හිතන්නේ ඔබ එසේ නොවේ.
ඔබ ආපසු ගොස් ඔවුන් ඔබව අල්ලා ගන්නේ නම් කුමක් කළ යුතුද?
ඔබට එය නොපෙනේද?
ඔබ ජීවත්ව සිටිය යුතුයි.
මහරජාණන්ට පිහිට විය යුතු මාර්ගය එයයි.
මහරජාණෝ බොහෝ උත්සාහ කළහ
තමාව දමනය කර ගැනීමට.
මෙය සිදු විය හැක්කේ කෙසේද?
එය ඇගේ රාජකීය මහිමය බව තරමක් අමුතුයි
මේ පැයේදී අපිව කැඳෙව්වා.
ඔබ සිතනවාද
ඇය අපේ රැස්වීම ගැන අසා සිටියාද?
අවසානයේ ඇයට ඇති බව මම විශ්වාස කරමි
හිත හදාගත්තා.
ඇය සාක්ෂි දුන්නාය
උතුමාණන්ගේ පිස්සුව සියල්ලට පසු මුදා හැරේ.
අපි ඉක්මනින්ම බලමු.
අපි ඉක්මන් කරමු.
- ඔව්, ස්වාමීනි.
මහරජතුමනි, ඔබ මෙහි කරන්නේ කුමක්ද?
සහ කුමන හේතුවක් නිසා
ඔබ කඩුවක් අතැතිව සිටිනවාද?
මම මෙහි පැමිණියේ රාජකීය නියෝගයක් ඉටු කිරීමට ය.
රාජකීය නියෝගයක්ද?
විධානය
ද්රෝහී නැති කිරීමට
හැන් පවුල, බලය ගැන සතුටු වූ,
සෙවණැල්ලෙන් ජාතිය හැසිරෙව්වා.
එවිට එය නොවේ
අපිව කැඳෙව්වේ ඇගේ රාජකීය මහිමය?
ඔබ කෙතරම් නිර්භීතද!
ඔබ අහසට බිය නොවන්නෙහිද?
අහස් ද?
ස්වර්ගය, ඔබ කියන්නේ?
කණගාටු නොවන්න.
මක්නිසාද ඔබගේ මරණය ක්‍රියාව ලෙස පහත වැටෙනු ඇත
වත්මන් රජුගේ, කෲර පාලකයා.
කුමක් ද?
ගේට්ටුව වහන්න එපා!
ඔබට නිවන් සුව ලැබේවා.
- නැහැ!
- ගේට්ටුව වහන්න එපා! අපිට එලියට දෙන්න!
අම්මේ මට හොඳටම බයයි.
ඔක්කොම හරි.
එය හොඳින් වනු ඇත.
ජින්මියොන්ග් කුමරු
YI HEON ගේ අර්ධ සහෝදරයා
ඩොවගර් ජැහ්යොන් රැජින
YI HEON ගේ සුළු මව
මහා කුමාරයා ජේසන්.
ඔබේ රාජකීය මහිමය.
අපට විපතක් සිදුවී ඇත.
ඒ නිසයි මම ඔබ ළඟට ඉක්මන් වුණේ.
ඔබ කියන මේ ව්‍යසනය කුමක්ද?
ප්‍රවෘත්ති සඳහා ඔබම සූදානම් වන්න.
මහරජතුමාට සිහිය නැති වුණා
සහ මහා රාජකීය රැජින දෝවනය ඝාතනය කළේය
සහ ඝාතනය කළා
සියලුම අධිකරණ නිලධාරීන් අසීමිත ලෙස.
එතකොට
ඔබ කියන්නේ ඇගේ රාජකීය මහිමය කියාද...
අභාවප්‍රාප්ත වී තිබේද?
මම ඇය වෙත ප්‍රමාද වැඩියි.
ඒ නිසා මම ඉක්මනට එකතු වුණා
සරිම් පාර්ශවයේ නිලධාරීන්
මාලිගාවට ඇතුළු විය,
අවධානම් අවධානම,
ඔබගේ රාජකීය මහිමය ආරක්ෂා කිරීමට
සහ මහා කුමරු ජින්මියොන්ග්.
එතකොට මහරජාණෝ දැන් කොහෙද ඉන්නේ?
ඔහු සල්ගෝජි වනාන්තරයට ගියේය
කැරලිකාර හමුදාවන්ට එරෙහිව සටන් කිරීමට
ඔහු වගකිව යුතු බවට පත් වූ
ඔහුගේ පිස්සුව සඳහා.
සටන, ඔබ කියන්නේ?
අම්මා.
ඔබ හොඳින්ද?
ජින්මියොන්ග්.
අපි දැන් කුමක් කළ යුතුද?
ඔබේ රාජකීය මහිමය.
එය කාලයයි
මහා කුමරු ජින්මියොං වෙනුවෙන්
සිංහාසනයට නැගීමට.
මොකක්ද ඔයා දැන් කිව්වේ?
කොහොමද එහෙම දෙයක් කිව්වේ
උන්වහන්සේ ජීවමානව සිටින්නේ කවදාද?
ඔබ කියන්නේ ඔබට මගේ ජින්මියොන්ග් අවශ්‍යයි
කැරලි නායකයෙක් වෙන්නද?
ඔබ ඇත්තටම…
නොපෙනේ
කෲර පාලකයාගේ තලය කවුද...
ඊළඟට එයිද?
උතුමාණෝ තර්ජනයක් වීමට පෙර
ඔබට සහ ජින්මියොන්ග් කුමරුට,
ඔහු සිහසුනෙන් පහ කළ යුතුය.
එසේ වුවත්…
ජින්මියොන්ග් තවමත් තරුණ වැඩියි.
අප කළ යුතුද…
ඊටත් වඩා ලේ වැගිරෙව්වා
ඔබ මට සවන් දීමට?
දවස් තුනක්.
මට දවස් තුනක් දෙන්න
කාරණය මෙනෙහි කිරීමට.
ඇගේ රාජකීය අවමංගල්‍යය --
මට නොහැකියි.
සිංහාසනය හිස්ව නොතැබිය යුතුය
එක් දිනක් සඳහා පවා.
ඔටුනු පැළඳුම පවත්වනු ලැබේ
හෙට අලුයම උදා වූ වහාම.
එය අවසානයි.
මහරජාණෝ නැවත පැමිණියහොත් කුමක් කළ යුතුද?
ඔබ ප්රතිවිපාක සමඟ කටයුතු කරන්නේ කෙසේද?
මෙම අවස්ථාවේ…
එය පාහේ කළ නොහැකි වනු ඇත
ඔහු පණපිටින් ආපසු පැමිණීම සඳහා.
මහරජාණෙනි.
මහරජතුමනි…
මහරජාණෙනි!
පාඨමාලා N° 12 HWANSEBAN
ඔබේ රාජකීය මහිමය.
මාලිගාවට විපතක් පැමිණ ඇත,
එබැවින් අපි ඔබට රාජකීය මුද්‍රාව ගෙනාවෙමු.
එය පිටතට ගෙන එන්න.
මෙය Sangseowon වෙතින් යවන ලදී,
රාජකීය මුද්‍රාවේ කාර්යාලය.
අපි ඔබේ ප්‍රඥාවන්ත උපදෙස් ඉල්ලා සිටිමු,
ඔබේ රාජකීය මහිමය.
චාරිත්‍ර අමාත්‍යාංශයට දන්වන්න
ඇගේ රාජකීය මහිමය බව
ගෞරව කිරීමට හරි දේ කරයි
රාජකීය මුතුන් මිත්තන් සහ රාජ්යය,
අධිකරණය තුළ නියෝගය තහවුරු කිරීම,
සහ අවුල් සහගත තත්ත්වය සමනය කරන්න.
නව රජුට රාජාභිෂේකය
ළඟදීම පැවැත්වේ,
එබැවින් සියලුම නිලධාරීන්ට උපදෙස් දෙන්න
ඔවුන්ගේ ගෞරවය පෙන්වීමට සූදානම් වීමට.
ඔව්, මහෝත්තමයාණෙනි.
කරුණාකර රාජකීය ආඥාව නිකුත් කරන්න.
රාජකීය ආඥාව: නිල ලේඛනය
රජුගේ විධානය අඩංගුය
ඉතා හොඳයි.
මම ආඥාව ලියන්නම්.
කෙසේ වෙතත්, එය සරලව ඇතුළත් නොවේ
රාජාභිෂේකය පිළිබඳ කාරණය,
නමුත් නව යුගයක් සඳහා වූ ප්‍රතිඥාවකි.
මට තේරෙනවා.
මම ද ඉදිරිපත් කිරීමට සහභාගී වනු ඇත
අපේ ජනතාවට අලුත් ලෝකයක්
මහා කුමරු ජින්මියොං සමඟ,
ළඟදීම සිංහාසනයට පත් වන්නේ කවුද?
ඔබ අසා තිබේද?
ඊයේ රෑ රජතුමාට සිහිය නැති වුණා.
එයාගෙම ආච්චිව මරලා,
සහ අසීමිත ලෙස ඝාතනය කර ඇත
අධිකරණ නිලධාරීන්.
ඒ වගේම මේ වගේ පහත් ක්‍රියාවක් කරලා,
- ඔහු දඩයම් කිරීමට පිටත් විය!
- මොනතරම් හාස්‍යජනකද!
වත්මන් රජු සිහසුනෙන් පහ කරනු ලැබේ.
නව රජෙක් සිහසුනට පත් වන්නේ ය.
නව රජු කවුද?
මහා කුමරු ජින්මියොන්ග්.
ඔහු ඉක්මනින්ම සිංහාසනයට පත් වනු ඇත.
රජු මිය ගිය බව ආරංචියි
දඩයම් අනතුරකදී.
- රජු සමත් වී තිබේද? ඒක ඇත්තද?
- ඔව්.
ඔහුව පිළිස්සී මිය ගොස් ඇති බව මට ආරංචි විය.
- ඔහු ස්වර්ගයෙන් දඬුවම් කළා.
- ඇත්ත වශයෙන්ම.
කොරොනේෂන්
අපේ ජාතිය සුචරිතය වඩනවා
වසර සියයකට,
සහ එසේ කිරීමෙන්,
එය ශක්තිමත් සහ සෞඛ්‍ය සම්පන්න මුල් බැස ගොස් ඇත.
අවාසනාවට,
අපේ වත්මන් රජු ඔහුගේ රාජකාරි පැහැර හැරියේය,
ජනතාවගේ විශ්වාසය තලා දැමීම
සහ ඔවුන් විපතට පත් කිරීම.
- අපේ ජාතිය වෙනුවෙන්...
- …සහ එහි ජනතාව,
ස්වර්ගයේ වරම මගින්,
ජින්මියොන්ග් කුමරු
නව රජු ලෙස පත් කරනු ලැබේ
සහ සිංහාසනයට නැගෙනු ඇත
ජොසොන්හි 11 වැනි රජු ලෙස.
නව රජු ලෙස,
ඔහු ඥානවන්තව පාලනය කරයි
සහ ඔහුගේ ජනතාව ඔවුන්ගේ කරදරවලින් ගලවා ගන්න.
දීර්ඝායුෂ ලැබේවා රජතුමනි.
- රජුට දීර්ඝායුෂ ලැබේවා!
අන්තිමට කුරිරු පාලනය ඉවරයි.
සුභ පැතුම්.
මේ දවස වෙනුවෙන් ඔබේ උත්සාහය
අවසානයේ ගෙවා ඇත.
මම මේ ගෞරවය ඔබ සැමට ණයගැතියි
පුරාවට මට උදව් කරපු අය.
ඉක්මනින්ම, ජනතාව ඔබට පිරිනමනු ඇත
ඔවුන්ගේ සහයෝගය සහ අනුග්රහය.
එවිට ඔබ සිංහාසනයට නැඟිය යුතුය.
ඒ වගේම අපි හැමෝටම ඍෂි රජ කෙනෙක් වෙන්න.
- අපට ඍෂි රජෙක් වන්න.
මගේ යහපත.
ගත වී ඇත්තේ දින භාගයකටත් අඩු කාලයකි
අපේ අලුත් රජතුමා සිහසුනට පත් වූ දා සිට.
ඔබේ හුස්ම සුරකින්න.
- ඔව්, උතුමාණනි.
මහරජතුමාට මොකද වුණේ
ඔහු සල්ගෝජි වනාන්තරයට ගිය පසු?
ඔවුන් පවසන්නේ දිවි ගලවා ගත් අය නොමැති බවයි,
එසේ පෙනේ
ඊයේ රාත්‍රියේ කිසිවෙකු එය සමත් වී නැත.
මට ඒක අමුතුයි වගේ
ප්‍රධාන රාජකීය කෝකියා කියලා
හොයාගෙන ගියා.
කණගාටු නොවන්න.
මහරජාණෝ මාලිගාවෙන් නික්ම යාමත් සමග,
ප්රධාන රාජකීය කුක්ගේ ජීවිතය
එහි ආසන්නයේ ඇත.
එය කළ නොහැක්කකි.
මහරජාණෝ කෑමට එකඟ වූහ
මහා රාජකීය රැජින ඩොවගර් සමඟ.
ඉතින් ඔහු ඇයට හානියක් කරන්නේ ඇයි?
නැත්නම් ඔහුගේ යටත්වැසියන්ද?
නව රජෙක් එක රැයකින් සිංහාසනයට පත් විය.
දැන් අපිට කරන්න දෙයක් නැහැ.
මහා කුමරු ජින්මියොන්ග් නම්
සිංහාසනයට නැග්ගා,
මහරජාණන්ට කුමක් සිදුවේද?
අහපු ගමන් ඔයාව අරන් ගියා
කැරලිකරුවන් කණ්ඩායමක් විසින්,
ඔහු සල්ගෝජි වනාන්තරයට ගියේය.
ඔහු එතැන් සිට දක්නට නොලැබුණි.
එයා එතනට ගියා මම නිසාද?
මළ සිරුරු ගොඩවල් තිබූ බව ඔවුහු කියති
සල්ගෝජි වනාන්තරයේ.
ඔහුගේ සිරුර තවම කිසිවකු සොයාගෙන නැත.
නමුත් ඔහු දිවි ගලවා ගත් බව සිතිය නොහැක.
ඒක වෙන්න බෑ.
මම එළියට ගිහින් බලන්නම්
මට තවත් ප්‍රවෘත්ති ලබා ගත හැකි නම්.
මම ආපහු එනකම් මෙතන ඉන්න.
ඉන්න.
මේක ගන්න.
කරුණාකර උන්වහන්සේගේ මහිමය සොයා ගන්න
මෙය ඔහුට දෙන්න.
එයාට කියන්න මම ආරක්ෂිතයි කියලා.
මම කළ යුතුයි.
අධිකරණ ආර්යාව කිම්...
ඔබ මිය ගිය බව මට විශ්වාස කළ නොහැක
එවැනි නිෂ්ඵල මරණයක්.
මට තේරෙන්නේ නැහැ මොකද වෙන්නේ කියලා.
සියල්ල එක රැයකින් වෙනස් වන්නේ කෙසේද?
අපේ ප්‍රධාන රාජකීය කෝකියා මම බලාපොරොත්තු වෙනවා
කොහේ හරි ආරක්ෂිතයි.
ඇය යන්තම් අතුරුදහන් වීම මට කණගාටුයි.
ඒක මටත් කරදරයි.
ඇය මට වචනයක්වත් නොකියා යන්න ගියා.
ඇය නැවත අනාගතයට පැමිණියහොත්
ඇය පැමිණි බව කීවාය,
මම එතරම් කලබල නොවනු ඇත.
ඔයා මොනවද කියවන්නේ?
අපේ ප්‍රධාන රාජකීය අරක්කැමියා අනාගතයෙන් පැමිණියාද?
- හොඳයි…
- සේවිකාව සේඕ, ඔබ හොඳින්ද?
ඔයාට සනීප නැද්ද?
- නෑ, ඒක..
- දැනටමත් ප්රමාණවත් පිස්සුවක් තිබේ
මාලිගාවේ ඇති පරිදි.
- ඔබම අල්ලා ගන්න.
- මේක හරිම කලකිරීමක්!
ඇයි ඔයාට මාව විශ්වාස කරන්න බැරි?
මේ නිසයි
ඇය ඒ ගැන ඔබ කිසිවෙකුට කීවේ නැත.
මෙනවිය…
මහරජාණන් වහන්සේට සිහි නැති වූ බව ඇත්තද?
සහ මාලිගාව අවුල් ජාලයකට ඇද දැමුවාද?
ඔහුට ෆිට් තිබුණා,
නමුත් මේ වගේ දෙයක් කවදාවත් වෙලා නැහැ.
මට විශ්වාස කරන්න අමාරුයි.
ඔයාලා හැමෝටම කොහොමද?
මහරජතුමනි.
ඔබ කොහෙද?
ඔබ කවුද?
ඔබ කොරියානු ද?
ඇය gwinyo විය හැකිද?
නැහැ, එය නවත්වන්න.
නවතින්න!
ඇය වහා පැමිණෙන ලෙස මම අණ කරමි
ප්‍රධාන රාජකීය කෝකියා ලෙස පත් කර ඇත!
දැන් මම බේරුණා
දුෂ්කර, දුෂ්කර කාලය...
සැබෑ කෝකියෙක්
කාලය නොමැතිකමට දොස් නොකියයි,
නමුත් හොඳ අමුද්‍රව්‍ය තෝරා ගනී
අතිවිශිෂ්ට කෑමක් සෑදීමට.
...මට තේරෙනවා
ඔයා හැමදාම මාව හැදුවා කියලා
වඩා හොඳ සූපවේදියෙකු වීමට අවශ්‍යයි.
මම අද රෑට කිසිම දෙයක් කන්න කැමති නැහැ.
දැන්, ඔබ මගේ කෑම කන්න නැති නම්,
මට උයන්න කිසිම හේතුවක් නැහැ.
මට පොරොන්දු වෙන්න...
ඔබ කවදාවත් නොකරන බව
ඔබට නැවත තුවාල වීමට ඉඩ දෙන්න.
අවසානයේ මට මගේ හැඟීම් සමඟ අවංක විය හැකිය.
මට ඔයාව දැනෙනවා…
මහරජාණෙනි.
එය සැඟවී සිටීමකි!
ඔබ කියන්නේ
ඔබට සිංහාසනාරූඪ වූ රජු අහිමි වුණාද?
ඔහු කියන දේ ඇත්ත නම්,
මෙය ව්‍යසනයක් නොවේද මහණෙනි,
මම සමාව අයදිනවා, උතුමාණනි.
මම ඔහුගේ හිස ඔබ වෙත ගෙන එන්නෙමි
දින තුනක් ඇතුළත.
ඒක අතහරින්න.
තම භූමිය අහිමි වූ කොටියෙකි
කෝපයෙන් කෑගැසීම හැර වෙන කිසිවක් කළ නොහැක.
යූ සාමිවරයා.
ඔබට ඇතුල් විය හැක.
උරිම්විගේ අවශේෂ
උතුරු දොරටුවට සැඟවී සිටියේය.
කුමක් ද?
උරිම්වි සැඟවී සිටීමක් දියත් කළාද?
අප කළ යුත්තේ කුමක්ද?
අපිට අලුත් රජෙක් ඉන්නවා,
එබැවින් මෙය දේශද්‍රෝහී ක්‍රියාවකි.
සිංහාසනාරූඪ වූ රජෙකුට තවත් කුමක් කළ හැකිද
කවුද දුවන්නේ?
මහෝත්තමයාණනි!
අපි ඔබගේ පැමිණීම ඉක්මනින් ඉල්ලා සිටිමු.
ඇයි මෙච්චර අමාරු වෙන්න ඕන
මගේම නිවසට ඇතුළු වීමට?
කන්සෝට් කැන්ග්,
ඔබ ඔවුන්ගෙන් කෙනෙකු නොවන බව මම සැබවින්ම බලාපොරොත්තු වෙමි.
මම හිතුවේ ඔයා ජින්මියොංට හානියක් කළා කියලා
මගේ කෝකියා කෙරෙහි ඇති ඊර්ෂ්‍යාව නිසා පමණි.
මාව සනසපු අත් දෙක මට පේනවා...
තලයක් සඟවාගෙන සිටියහ.
මම මේ දවස එනකම් බලාගෙන හිටියා
මුල සිටම.
මම සොයන්නේ නැහැ
ඔබේ අවබෝධය හෝ සමාව.
ඔව්. මම ඔබෙන් බලාපොරොත්තු වන්නේ එයයි.
නමුත් මෙය අමතක කරන්න එපා.
සිනහවකින් කඩුවක් දරා සිටින කෙනෙක් ...
අවසානයේ එය පහර දෙනු ඇත.
මාමා.
මහරජාණෙනි, ඔබ නැවත පැමිණ ඇත.
ඔව්.
මම නැවත ජීවතුන් අතර සිටිමි.
අපට අවසන් සංවාදයක් තිබිය යුතුය.
මම සල්ගෝජි වනාන්තරයේ සූදානම දකිමි
ප්රමාණවත් නොවීය.
ඔවුන් ප්රමාණවත් තරම් වැඩි විය.
කෙසේ වෙතත්,
ඔබ සටනට වැරදි බිමක් තෝරා ගත්තා.
ඔබට අවශ්‍ය වූයේ ජනතාව සිතන්නටය
තමන්ගේම ඥාතීන් මරා දැමූ කුරිරු රජ
සල්ගෝජි වනාන්තරයේ දඩයම් කිරීමට ගියේය,
එහිදී ඔහුට දෙව්ලොව දඬුවම් ලැබිණි.
ඒක හරි නැද්ද?
කෙසේ වෙතත්,
❤️ උපසිරැසි ගැන්වුම Mflix විසින් ❤️
ඔබ ඒ කාරණය නොසලකා හැරියේය
එහි ඇති භූමිය මට හුරුපුරුදුය.
දැන් මට තේරෙනවා ඇයි මගේ මිනිස්සුන්ට ඔයාව නැති වුණේ කියලා.
ඉතින්, ඔබ වනාන්තරයට ගියාද?
ව්යසනය ගැන සම්පූර්ණයෙන්ම දැනුවත්
එය මාලිගාවට සිදුවේද?
කුමන්ත්‍රණය පිටුපස මා සිටින බව ඔබත් දැන සිටියාද?
මට වැටහුණා
මම කැලේට යන්න කලින්.
මට නිකම්ම නිසැක නොවීය.
කෙසේද යන්න පැහැදිලි කරන්න.
"වස්තු වල දාර
සැමවිටම දැකීමට අපහසු වේ,
සහ ඔබ නිදා සිටින විට,
අගුල ආරක්ෂිතව අගුලු දැමීමට වග බලා ගන්න."
ඒ පණිවිඩය විය.
එය ප්‍රහේලිකාවකි
අක්ෂරවල ශබ්ද.
Did Tang Bailong
ප්‍රහේලිකාවක් සමඟ මට පණිවිඩයක් යැවීමට උත්සාහ කරන්නද?
"අද්දර" සඳහා ජේ
"අගුල" සඳහා San
ජේසන්
මම මින්ග් කුක් දකිනවා
පිටින් කතා කරලා.
එක්කෝ ඔබ පැරදුනා.
ඔබ එකඟ නොවන්නේද?
එය පළිගැනීමක් විය යුතුය
Muin Literati Purge සඳහා.
එවිට ඔබ පිළිගැනීමට සූදානම්
ඔබට දෙන දඬුවම කුමක් වුවත්?
මම දැනටමත් සිංහාසනයෙන් පහ කර ඇත.
ඔයාට මගෙන් තව මොනවද ඕනේ?
ඔයා ඔයාගේ ආච්චිට තරහ ගියා
සහ ඇගේ හන් පවුල බොහෝ,
ඒ මමයි
ඔබ වෙනුවෙන් ඔවුන්ව මැරුවේ කවුද?
එය නොවේද?
දැන්,
එය ඔබට කාලයයි
සම්පූර්ණ වගකීම භාර ගැනීමට.
එය ඇත්ත ද
මට එක පාරක් ඕන උනා උන් ඔක්කොම මැරෙන්න කියලා.
කෙසේ වෙතත්, මම සමථයකට පත් කිරීමට ගියෙමි
මගේ ආච්චි සමඟ.
ඔබ කළේ නම්?
එය වෙනස් වූයේ කුමක් ද?
ජීවිත ගැන මොකද කියන්නේ
ඔබ මරා දැමූ විශ්වාසවන්ත යටත්වැසියන්
Muin Literati Purge අතරතුර?
ඔබ ඉවත් කළ නිලධාරීන් ගැන කුමක් කිව හැකිද
භාවිතා කරමින් chaehong,
ප්‍රධාන රාජකීය ලේකම් විසින් මෙහෙයවනු ලැබේ,
පළිගැනීමේ මුවාවෙන්
බලයෙන් පහ කළ රැජින?
අමතක වෙලාද
ඒ දවස්වල සිදු වූ සියල්ල?
ඔබ ඇති කළ වේදනාව සහ දුක් වේදනා?
ඒ සියල්ල මගේ වරදකි.
මට කිසිසේත්ම සමාවක් නැත…
සිදු වූ දේ සඳහා.
දැන් ඔබ පසුතැවිලි වෙනවාද?
මා තවත් කුමක් කළ යුතුද
මගේ පව් වලින් නිදහස් වෙන්නද?
මට විශ්වාස නැතත්
මට ඔවුන්ගෙන් කිසිසේත් නිදහස් විය හැකි නම්.
ඔවුන් ගැන සිතුවිල්ලම…
මටත් ගොඩක් වද දෙනවා.
ඒ නිසා තමයි
මම ඇණවුම් කිරීමට සියල්ල ආපසු ලබා දුන්නෙමි
කැරැල්ලක් සමඟ.
ඔබේ මවගේ ඛේදවාචකය.
ඔබේ නැසීගිය පියා
සහ හන් පවුලේ වැරැද්ද
ඔබව සිංහාසනයේ තැබීම ගැන!
ඔබ!
ඔබ කිසිවිටෙක රජ නොවිය යුතුයි.
එය මා විය යුතුව තිබුණි!
සිංහාසනය මගේ විය යුතුයි!
ඉතින් මේ සියල්ල ගැන වූයේ එයද?
මට පේනවා මාමේ ඔයාට රජ වෙන්න ඕන කියලා.
මට එක ප්‍රශ්නයක් තියෙනවා.
ඔබ නැවත මාලිගාවට ගියේ ඇයි?
විය
මට තැනක් නැත
කෙසේ හෝ මේ ඉඩමේ සැඟවීමට,
ඒ නිසා මට ඔයා එක්ක දේවල් විසඳගන්න ඕන වුණා
වරක් සහ සියල්ලටම.
ඉතා හොඳයි.
මට කියන්න.
ඔයාට ඕන කුමක් ද?
මට ඔබේ වචනය අවශ්‍යයි
ඔබ ජින්මියොන්ග්ගේ පාලනය ආරක්ෂා කරන බව,
ඒ නිසා එයා මම කරපු වැරදි කරන්නේ නැහැ.
එතකොට මම සම්පූර්ණ වගකීම ගන්නවා
සහ මාගේ සිංහාසනය පිළිගන්න.
මම එසේ කිරීමට සූදානම්.
ඔබ මොනතරම් සාධාරණ පාලකයෙක්ද.
ඉතා හොඳයි.
මම ඔබව පිටුවහල් කරන්නෙමි
ඔබේ මව මිහිදන් කර ඇති ස්ථානයට.
ඉතා හොඳයි.
ඒ සියල්ලේ බර උරන්නේ නම්
මගේ පව්වලට සමාව දීමට මාර්ගයයි.
මා සිතූ පරිදිම,
මට ඔයාව එහෙම වෙන්න දෙන්න බෑ අංකල්.
මම ජීවමාන අපරාධකරුවෙකු විය හැක,
නමුත් ඔබ
උමතුවෙන් පෙළුණු සැබෑ කෲර පාලකයෙකි.
ඔබ නිසැකවම විශාල වශයෙන් වෙනස් වී ඇත
ප්‍රධාන රාජකීය කෝකියා හමුවීමෙන් පසු,
මහරජතුමනි.
මෙන්න ඔබ ඉල්ලූ සඟරාව.
ඔබ නැවත කිසි දිනෙක එවැනි කෑම කන්නේ නැත,
එබැවින් උන්වහන්සේගේ මේ දයාව සලකා බලන්න.
ඔබේ මතකය තබා ගැනීමට ඔබට ඉඩ සලසයි.
මැන්ගුන්රොක්
යොන් කුක්.
ඔබ තවමත් ජීවතුන් අතරද?
ප්‍රධාන රාජකීය කෝකියා
උපන් නගරය බොහෝ සේ මග හැරේ
ඇය පිට ගියා.
කෙසේද "hwanseban," තේරුම
"එක් අයෙකු නිවසට ගෙන එන ආහාර," ශබ්දය?
හවන්සෙබන්
මගේ ආදරණීය,
නම්...
ඔබට මෙය කවදා හෝ කියවීමට සිදු විය,
ඔබට නැවත පැමිණිය හැක
මගේ පැත්තට.
මැන්ගුන්රොක්
එවිට,
මම ඔබව හඳුනා ගන්නම්
පළමු බැල්මට.
එවිට,
මගේ හදවත ඔබට අයිති වනු ඇත
මුල සිටම.
ඔබ ජීවමානයි,
යොන් කුක්.
ඒක ලොකු සහනයක්.
මහරජාණෝ ඇත්තටම ජීවතුන් අතරද?
තත්වය සුදුසු නොවේ,
එහෙත් ඔහු ජීවමාන ය.
මම ඔහුට සමනල ආභරණය දුන්නා,
එබැවින් ඔබ ජීවතුන් අතර සිටින බව ඔහු දැනගනු ඇත.
එවිට…
මහරජාණෝ දැන් පිටුවහල් කරයිද?
ඔයා කොහොමද ඒක දන්නේ?
ඔහුව පිටුවහල් කරන බව මට ආරංචි විය.
පිටතට යැවීම: අපරාධකරුවෙකු ඈතට යැවීමට
දඬුවම් ලෙස
සිදුවීම් දිගහැරෙමින් පවතී
ඔවුන් ඉතිහාසයේ කළාක් මෙන්,
කෙසේ වෙතත්
ඔහු පිරිසිදු කිරීමක් පවා ආරම්භ කළේ නැත.
මෙම අනුපාතයට,
ඔහු පිටුවහල් කිරීමෙන් ටික කලකට පසු මිය යනු ඇත.
ඔබ අනාගතයේ සිට පැමිණි බව මට ආරංචි විය.
මොකද වෙන්නේ කියලා දන්නවද
ඔහු පිටුවහල් කළ පසු?
වාර්තා කියයි
ටික කලකට පසු ඔහු මිය ගියේය.
මම දකියි.
ඔවුන් දයාව පෙන්වන බවක් පෙනෙන්නට පුළුවන,
ඒත් කවුද දන්නේ එයාට මොනවා වෙයිද කියලා
ඔහු පිටුවහල් කළ පසු?
ගොං-ගිල්.
මොනවා උනත් අපි උතුමාණන්ව බේරගන්න ඕනේ.
කරුණාකර මට උදව් කරනවද?
ඒ අපාගත මිනිසා.
- ඔහු හිස ගසා දැමිය යුතුයි.
- ඇත්ත වශයෙන්ම.
අපරාධකරු Yi Heonනමුත්
සිංහාසනයට පත් විය
ස්වර්ගයේ වරම මගින්,
ඔහු තම රාජකාරි පැහැර හැරිය පමණක් නොව,
එහෙත් ඔහු ද පීඩා කෙළේ ය
සහ ඔහුගේ යටත්වැසියන් හේතුවක් නොමැතිව ඝාතනය කළේය.
ඒක මදි වගේ,
ඔහු දරුණු දුෂ්ටකම කළා
මිනීමැරීම
The Great Royal Queen Dowager,
සහ ඔහුගේ සිංහාසනයෙන් එක් දිනකට පසුව,
ඔහු රාජද්‍රෝහී ක්‍රියාවක් කළේය.
මේ අනුව, ඔහු මෙයින් පහත හෙලනු ලැබේ
යොන්හුයිගුන් ලෙස කුමාරයෙකුගේ තත්වයට
සහ Ganghwa හි පිටුවහල් කිරීමට නියම කරන ලදී.
මට මතකයි.
යොන්හුයිගුන්.
යොන්හුයිගුන් නම් කුරිරු පාලකයා ඔබ නොදන්නේද?
ජොසොන්හි නරකම කුරිරු පාලකයා.
මම මෙම කෑමට කැමති බව ඔබ දැනගත්තේ කෙසේද?
මම Yeonhuigun ඉගෙන ගත්තා.
මම අනාගතයෙන්.
යොන්හුයිගුන්.
ඒ මමයි.
යොන් කුක්.
මට දැන් පේනවා
ඔබ මාව හඳුනා ගත් බව
මුල සිටම.
ඔබ එතරම් සෑහීමකට පත් නොවන බව පෙනේ.
ඒක මට පිස්සුවක් වෙයි
මෙම තත්වය තුළ සිනාසීමට.
ඒ කියන්නේ මට පිස්සුද?
මහරජතුමනි, අවසානයේ එය අවසන්.
සුභ පැතුම්.
ගින්නක් සම්පූර්ණයෙන් නිවී නැත
අන්තිම ගිනි අඟුරු නිවා දමන තුරු.
අපිට තවම බලාගන්න දෙයක් තියෙනවා.
ඔබ අදහස් කරන්නේ…
ඔහුගේ ජීවිතය බේරා ගැනීමේ සිතුවිල්ල
මගේ හිතට බර වුනා.
ඔබ ඇත්තෙන්ම ඉතා ප්‍රඥාවන්තයි.
ලෝඩ්ස් සුං සහ කිම්,
කරුණාකර මාලිගාවේ රැඳී සිටින්න
සහ අපේ අලුත් රජු ගැන බලාගන්න.
- යූ ස්වාමීනි, කරුණාකර සොල්දාදුවන් සූදානම් කරන්න.
- ඔබ අණ කළ පරිදි මම කරන්නෙමි.
- ඩියොක්-චුල්.
- ඔව්, උතුමාණනි.
මම නැති අතරේ,
ඇගේ කරුණාව හොඳින් රැකබලා ගැනීමට වග බලා ගන්න.
ඔව්, උතුමාණනි.
අනේ ස්වාමීනී.
මග හදාගන්න!
අපි බලාපොරොත්තු වෙන්නේ ජීවත් වෙන්න විතරයි.
පසුපසට යන්න!
මම කිව්වා පස්සට යන්න!
ඔච්චර තරහා වෙන්න ඕන නෑ.
ඔවුන් යම් දෙයකට හානියක් කරන්නේ කෙසේද?
ඒක මට අයිතිද?
ඔවුන්ට පාඩමක් ඉගැන්විය යුතුයි.
මග හදාගන්න!
යොන් කුක්.
ඔයා මෙතන කරන්නේ කුමක් ද?
කලබල වෙන්න එපා.
යන්න.
යන්න, දැන්!
එහි රැඳී සිටින්න.
ඔබ ශක්තිමත්ව සිටිය යුතුයි.
බං!
හරි හරී?
මෝඩ දෙයක් කරන්න එපා.
මට මගේම කියලා සැලැස්මක් තියෙනවා.
පසුපසට යන්න!
යොන් කුක්!
මගේ යහපත. හරි අපි යනවා.
ඉක්මන් කරන්න!
අපි යමු.
- කුක් යොන්.
- ඉක්මන් කරන්න!
යොන් කුක්.
යොන් කුක්…
නවත්වන්න.
- ඔහුව ඇදගෙන යන්න!
- ඔව්, සර්!
මම වැඩිය කියන්නේ නැහැ.
අහසට දොස් කියන්න.
ඇත්ත වශයෙන්.
හිතුව විදියටම අංකල්.
දැන්.
මහරජතුමනි, ඔබට හානියක් නැත්ද?
ඔයා වෙලාවට හැදුවා.
රජතුමනි, මෙන්න ඔබේ රාජකීය කඩුව.
මගේ පළමු අනාවැකිය නිවැරදි විය.
මගේ දෙවැන්නද එසේම වනු ඇත.
ඔබ දකිනු ඇත.
මට ස්ථිරයි
මගේ මිනිය බලන්න මගේ බාප්පා එයි.
එතකොට එයාව අයින් කරනවා
ජින්මියොන්ග් වෙනුවෙන් මට කළ හැකි අවසාන දෙය එයයි
සිංහාසනාරූඪ වූ රජෙකු ලෙසය.
අහෝ හිතවත.
රජතුමනි, මම ඔබව අධිතක්සේරු කර ඇති බව මට පෙනේ.
මම හිතුවා ඔයාට ඇති කියලා
යහපත් අනුගාමික පිරිසක්.
නමුත් මේ එයද?
ඔබට වෙනත් සැලසුම් නොමැති නම්,
ඔබ අද මෙහි මිය යනු ඇත.
මහරජාණෙනි!
යොන් කුක්.
මම මෙතන ඉන්නේ ඔයාව බේරගන්න.
ගොං-ගිල් සහ මේ මිනිසුන්
ඔබව බේරා ගැනීමට මෙහි පැමිණ ඇත.
ගොං-ගිල්.
යොන් කුක්!
මිස්!
- මිස්!
- ප්‍රධාන රාජකීය කුක්!
- රජතුමනි!
ගිල්-ගෙයම්.
ඔයාලා හැමෝම මෙතන මොනවද කරන්නේ?
Gong-gil අපිට සැලැස්ම ගැන කිව්වා.
කුමක් ද?
හරි එහෙනම්.
අපි ටිකක් විනෝද වෙමු!
අපි යමු!
රාජකීය කුස්සිය කෝකියෝ සහ විහිළුකාරයෝ.
මොන වැඩකට නැති මෝඩ රැලක්ද.
දුනුවායන්!
පලිහ!
ගිනි!
දැන්!
කැරලිකරුවන්ට පහර දෙන්න!
අනේ මිස්!
අර අපතයෝ.
ස්පියර්ස්! ඉදිරියට!
- පසුපසට යන්න!
- ඈත් වෙලා ඉන්න!
- ගොචෝගරු!
- සිම් උයන්න!
gochogaru විසි කරන්න!
යොන් කුක්!
මම ඉන්නේ මෙහෙ!
මම පරක්කුද?
නෑ. ඔයා වෙලාවට හරි.
මම මේවා පාවිච්චි කරන්නම්
මගේ හිතේ කැමැත්තට.
"අත" සඳහා සු සහ "විසි කිරීම" සඳහා ටු
බලන්න, සුතුටන්, තුප්පහිය!
මහරජතුමනි, අපි දැන් පසුබැසිය යුතුයි.
අපාගත වූවන්…
ඔක්කොම ඒක නිසා
කාලකණ්ණි ප්‍රධාන රාජකීය කෝකියා නැවතත්!
මිස්!
- අපි දිනුවා!
තවම ඉවර නැහැ.
ග්‍රෑන්ඩ් ප්‍රින්ස් ජෙසන් අල්ලා ගන්න!
Heon!
යොන් කුක්.
ඔයාට මතක ද
අපි එකට බිව්වේ කොහෙද
ඔබ සිංහාසනයට යාමට පෙර?
වොලියොන්ග්රු.
අපි එහිදී හමුවෙමු.
තනියම ආවේ නැත්නම්...
ප්‍රධාන රාජකීය කෝකියා මිය යනු ඇත.
කොහොමද ඒ අපාගත අවජාතකයා
කාන්තාවක් ප්‍රාණ ඇපයට ගන්නවාද?
මහරජතුමනි, මම ඇයව බේරාගන්නෙමි.
මමත් යන්නම්!
- මටත්!
කරුණාකර අපට එකතු වීමට ඉඩ දෙන්න!
මිස්!
මාමාට අවශ්‍ය කෙනා මමයි.
- මහරජතුමනි.
- රජතුමනි, ඔබට යන්න බැහැ.
එය භයානකයි!
කණගාටු නොවන්න. මම ආපසු එන්නෙමි.
මම ප්‍රධාන රාජකීය අරක්කැමියා බේරා ගන්නා අතරතුර,
ඔබ සියලු දෙනාම තුරන් කළ යුතුය
මගේ මාමාගේ ඉතිරි මිනිසුන්
සහ මාලිගාව නැවත ලබාගන්න.
මහරජාණෙනි.
- නැහැ, රජතුමනි!
- රජතුමනි!
මිස්!
ප්‍රහාරය!
Lord Sung. වචනයඅපිට ලැබුණා
ජේසන් මහා කුමාරයා පරාජය වූ බව.
මොකක්ද? ඔහුගේ හමුදාවන් සමූලඝාතනය කළාද?
ඉතුරු ටික මට දීලා යන්න!
අපි Gangnyeongjeon වෙත යමු!
ඔබ ඝාතකයා නොවේද?
සල්ගෝජි වනාන්තරයෙන්?
එසේ නම් ඔබ රජුගේ පැත්ත ගත්තේ ඇයි?
මොකද ඔයා ගොඩක් කරපු දේ
අපිරිසිදුකමට වඩා අපිරිසිදු විය.
මම මෙහෙම මැරෙන්නේ නැහැ.
මෙවැනි නොවේ!
උතුම්තුමනි.
ලෝකයට සිදුවූයේ කුමක්ද
ඔබ අපට පොරොන්දු වුණාද?
පසුබසින්න එපා!
කැරලිකරුවන්ට පහර දෙන්න!
මහරජතුමනි.
කරුණාකර ආරක්ෂිතව ආපසු යන්න.
මාලිගාව බව මට විශ්වාස කළ නොහැක
ඉතා පහසුවෙන් නැවත ලබා ගන්නා ලදී.
අපි බෙහෙවින් අවතක්සේරු කළා
පහර දැමූ රජු.
මම සාම පාලනයක් සඳහා ආශා කළෙමි.
නමුත් එය ක්ෂනික සිහිනයක් මිස අන් කිසිවක් නොවේ!
උතුම්තුමනි...
කවුරුහරි ඉන්නවද?
ඔබේ කරුණාව.
ඔබ…
නංගිගෙන් පළිගන්න තමයි මම මේ ආවෙ.
එමෙන්ම…
ඔබ භාවිතා කළ සියලුම කාන්තාවන් සඳහා, පසුව ඉවත දමන ලදී.
සිනහවක් සහිත කඩුවක් දරා සිටින අයෙක්
අවසානයේ එය පහර දෙනු ඇත.
මම කවදාවත් මගේ ජීවිතය ඉල්ලන්නේ නැහැ
පහත් පාහරයා ඔබට.
ඔබ වෙන්ච්!
ඔබ ජීවිත කීයක් බිලිගත්තාදැයි ඔබ දන්නවාද?
මමත් ඔබ වගේම විහිළුකාරයෙක්.
හාස්‍යජනක නොවන්න.
ඔබට අයිතියක් නැත
ඔබව විහිළුකාරයෙකු ලෙස හැඳින්වීමට.
එය ඔබ තීරණය කළ යුතු දෙයක් නොවේ.
මෙම…
මගේ සහෝදරිය සඳහා වේ.
ඔක්කොම ඉවරයි ප්‍රධාන රාජකීය කුක්.
මෙවර, එක් වරක්,
මම උතුමාණන් සමඟ සිටිමි.
WOLYEONGRU
ඔහු එන බව මම දැන සිටියෙමි.
ඔහු ඇති කරන ආදරය
ඔබ වෙනුවෙන් ඕනෑම දෙයක් කරන්න.
එය ඉතා සංවේදී ය.
අපායට යන ගමනේදී ඇසුරු කරයි
ගමන වඩාත් ප්‍රසන්න කරන්නද?
මට පේනවා ඔයාට හානියක් නෑ.
ඒක සහනයක්.
පැත්තකට වෙන්න.
මාමා.
ඔයා මගේ කෝකියා ගත්තා
මිංගටවත් ගන්න බැරි බව.
ප්රතිවිපාකවලට මුහුණ දීමට ඔබ සූදානම්ද?
ඔබම ලෑස්ති ​​වී මෙහි පැමිණියාද?
ඔබට මා වෙත ළඟා විය හැකිදැයි අපි බලමු.
මම ඔබව මා වෙතට එන්න සලස්වන්නෙමි.
මැන්ගුන්රොක්
යොන් කුක්.
නරක නැහැ.
මහරජාණෙනි!
යොන් කුක්!
යොන් කුක්! මෙතනින් යන්න!
ඉක්මන් කරන්න!
නැත.
මට තනියම යන්න බෑ.
මා ගැන කරදර නොවන්න.
යන්න!
මැන්ගුන්රොක්
කොහෙත්ම නැහැ.
මේ Mangunrokද?
ඊළඟ
පොටේජ් වේ.
"Mangunrok"?
ඒවා වට්ටෝරු.
අද විශේෂ රාත්‍රී ආහාර මෙනුව
යනු doenjang පැස්ටා.
අද මම සූදානම් කළ ආහාරය
Schnitzel ලෙස හඳුන්වන ජර්මානු ආහාරයකි.
එය පිටතින් හැපෙනසුළුයි,
නමුත් තෙත් සහ ඇතුළතින් හපනයි.
මේවා තමයි ආහාර
මම හැදුවේ උන් වහන්සේගේ මහිමයට.
මම තල තෙල් වෙනුවට බටර් භාවිතා කළා.
එය බාර්ලි සහල් පමණි.
මෙම පිටුව ඉරා ඇත්තේ ඇයි?
හවන්සෙබන්
"මගේ ආදරණීය ..."
මගේ ආදරණීය,
ඔබ කවදා හෝ මෙය කියවන්නේ නම්...
"... ඔයාට ආපහු එන්න පුලුවන්ද..."
...ඔබට නැවත පැමිණිය හැක
මගේ පැත්තට.
මම එය විශ්වාස කරන්නේ නැහැ.
Mangunrok ලියා ඇත
මහරජාණෙනි?
- නිකන් ඉන්න එපා. අර වන්ච් එක ගන්න!
- ඔව්, උතුමාණනි!
මාමා.
ඔබේ කඩුව කොපුව කිරීමට ප්‍රමාද නැත.
එය ඔබගේ මහා වාසනාවකි
ඔබ මරණයෙන් බේරුණා කියලා
කාලය සහ නැවත නැවතත්.
එය ඔබගේ පාපවලට විපාකයකි
මගේ කඩුවෙන් මැරෙන්න.
මාමේ!
ඔබට පාලනය කළ නොහැකි බලය
වස විසක් මිස අන් කිසිවක් නොවේ!
නැහැ!
යොන් කුක්.
නැත.
යොන් කුක්!
යොන් කුක්.
මහරජතුමනි…
කතා කරන්න එපා.
ඇත්තටම මම…
යන්න ඕන වුණේ නැහැ.
කොහෙන්ද යන්න හිතෙන්නේ
මගේ අවසරයකින් තොරව?
මම ඔයාට ආදරෙයි,
මහරජාණෙනි.
යොන් කුක්.
මම ඔබෙන් අයදිනවා. කරුණාකර ඔබේ ඇස් අරින්න.
❤️ උපසිරැසි ගැන්වුම Mflix විසින් ❤️
කරුණාකර!
HWANSEBAN
කරුණාකර ඔබේ ඇස් අරින්න.
කරුණාකර…
නැත…
නැත.
කරුණාකර, නෑ...
නැත…
කරුණාකර.
නැත.
නැහැ, කුක් යොන්...
ඇය මංමුලා සහගත ලෙස සෙවූ Mangunrok
මගේ සඟරාව විය.
ඇයි දැන්?
ඇයි?
නැත.
යොන් කුක්.
යොන් කුක්!
ඔබ කොහේ සිටියත්,
මම ඔයාව හොයාගන්නම්.
මම ඔබව ඇය සමඟ යවන්නම්!
හියෝන්…
මට වෙන්න තිබුණා
ජොසොන්හි රජු.
මාමා.
කරුණාකර සාමයෙන් යන්න.
මහරජතුමනි.
කරුණාකර ඔබේ පොරොන්දුව අමතක කරන්න එපා
මාව සොයා ගැනීමට.
වූරි විශ්ව විද්‍යාල රෝහල
නැහැ!
මම කොහෙද?
රෝහලක්ද?
මම නැවත ආවාද?
මෙම තුවාලය...
එය සිහිනයක් නොවේ.
එසේ නම් උතුමාණන් වහන්සේ ගැන කුමක් කිව හැකිද?
ඔහුට මොකද වුණේ?
නැහැ!
මන්ගුන්රොක්.
එය කොහෙද?
මට ආපසු යා යුතුයි.
ජි-යං.
ඔබ අවදියෙන්.
තාත්තා.
ඔයා දන්නවද මම කොච්චර කලබල වුණාද කියලා?
මොහොතක්. ඔබ හොඳින්ද?
ඔබට හදිසියේම එහා මෙහා යා නොහැක.
ජි-යං.
නිවසේ රැඳී විවේක ගන්න
මට සිල්ලර බඩු ටිකක් ලැබෙන අතරතුර, හරිද?
- හරි හරී.
- මම ඉක්මන් කරන්නම්.
සැබෑ මූලික ඉවුම් පිහුම් පොත
යොන් කුක්!
මෙතනින් යන්න!
නෑ මට තනියම යන්න බෑ.
මා ගැන කරදර නොවන්න.
යන්න!
නැහැ!
නැහැ. කුක් යොන්.
යොන් කුක්.
මම ඔබෙන් අයදිනවා. කරුණාකර ඔබේ ඇස් අරින්න.
කරුණාකර!
නැත…
යොන්හුයිගුන්
ආහාර සමාන දේශපාලන...
ජොසොන්හි රජු බලයෙන් පහ කරන ලදී
"Yeonhuigun ගේ සිරුර කිසිදා සොයා ගත්තේ නැත"?
"යොන්හුයිගුන් අතුරුදහන් විය"?
ඉතිහාසය වෙනස් විය.
මම හැකියි
මම ආපහු ගියොත් එයාව ආපහු මුණගැහෙන්න පුළුවන්.
ඔබේ වචනය මට දෙන්න.
මට පොරොන්දු වෙන්න...
ඔබ නැවත මා වෙත පැමිණෙන බව.
මැන්ගුන්රොක්
"මගේ ආදරණීය,
ඔබ කවදා හෝ මෙය කියවන්නේ නම්,
ඔයාට ආපහු මගේ පැත්තට එන්න පුළුවන්ද."
නැත.
"මගේ ආදරණීය,
නම්…
ඔබ කවදා හෝ මෙය කියවන්නට විය
ඔබට විය හැක
ආපහු මගේ පැත්තට එන්න."
ඒක වැඩ කරන්නේ නැහැ.
එය ක්‍රියාත්මක නොවන්නේ ඇයි?
නානකාමරය.
"මගේ ආදරණීය,
ඔබ කවදා හෝ මෙය කියවන්නේ නම්...
ඔයාට ආපහු මගේ පැත්තට එන්න පුළුවන්ද."
මම ඔබට පෙන්වන්නම්.
විවෘත කරන්න.
එසේ නම්…
මට ආපහු එන්න ඕන ඒත් බැරිද?
එවැනි අවස්ථාවක,
මම ඔයාව හොයාගන්නම්.
මම බලාපොරොත්තු වෙනවා...
එය අපි එකට සිටි අවසන් දිනය නොවේ.
මාසයකට පසුව
ඔහ්, චෙෆ් යොන්.
හේයි.
ඔයා හොඳට පේනවා.
මගෙන් අසා ඔබ පුදුමයට පත් වූවාද?
මම ටිකක් අනුමාන කරනවා.
මොකක් ද වෙන්නේ?
මොකුත් නෑ. එය හුදෙක්…
- අපි එකට ව්යාපාර කරමු.
- කුමක් ද?
Michelin ඔවුන්ගේ තේරීම් ක්රියාවලිය ආරම්භ කර ඇත
මෙන්න කොරියාවේ.
මට සමාවෙන්න, නමුත් මම හරියටම නැහැ
දැන් වැඩ කරන්න හිතනවා.
ඔබට පූර්ණ කාලීනව වැඩ කිරීමට නොහැකි නම්,
පසුව මාසයක් පමණි.
අපි හොඳ සූපවේදියෙකු සොයා ගන්නා තුරු.
අපිට නොලැබුනොත්
මෙවර නැවතත් මිචිලින් තරුවක්,
හෝටලය අවන්හල වසා දමයි.
කරුණාකර, ජි-යං.
මට කුස්සිය බලන්න පුළුවන්ද?
මේ පැත්තට එන්න.
එසේම විය හැක.
මම ඒක කරන්නම්.
චෙෆ් යොන්.
මම අතුරුපස රස බලන්නද?
එය මාසයක් සඳහා පමණක් වුවද.
හරි හරී.
ඔබට මිචිලින් තරුවක් අවශ්‍ය නම්,
මෙම මෙනුව එය කපා හරිනු නොලැබේ.
මම අලුත් එකක් හදන්න බලන්නම්.
තරඟයේදී ඔබ දිනූ ආහාරය?
නැත.
ඇතුළත් වන කදිම භෝජන සංග්‍රහය
ජොසොන් රාජකීය ආහාර පිසීම.
රාජකීය ආහාර පිසීමට ඔබ දන්නවාද?
මේ යොන් ජි-යං,
එන්ෆින්ගේ නව ප්‍රධාන අරක්කැමියා.
- හෙලෝ, චෙෆ්.
කොහෙත්ම නැහැ.
Eom උයන්න!
කුක් Maeng!
සිම් උයන්න!
කුක් මින්!
Gil-geum!
සමාවෙන්න?
මගේ නම Sun-geum.
කුමක් ද?
SEO SUN-GEUM
මෙය විශ්වාස කළ නොහැකියි.
ඔවුන් එතරම් සමාන වන්නේ කෙසේද?
ඔවුන් ඔවුන්ගේ පරම්පරාවද?
ඔවුන් බොහෝ දුරට සමානයි
එය අහම්බයක් වීම සඳහා.
මම යොන් ජි-යං, මම අධීක්ෂණය කරන්නම්
Enfin හි කුස්සිය.
මම හිතනවා අපි එකතු වෙයි කියලා.
La Poêle d'Or.
- ඔහ්, ජයග්රාහකයා?
- සැබෑවට?
- ඔහ්, --
- ඒ ඇති.
අපි නව මෙනුවක් සංවර්ධනය කරන්නෙමු
ඉදිරි මිචිලින් ඇගයීම සඳහා.
සහ…
මම කෑම පාඨමාලාවක් නිර්මාණය කිරීමට සැලසුම් කරමි
රාජකීය කුස්සියෙන් දේවානුභාවයෙන්
ආහාර සැපයීම භාරව සිටි බව
ජොසොන් රාජවංශයේ රජවරුන්ට.
මට හැඟීමක් තියෙනවා
අපි කණ්ඩායමක් ලෙස විශිෂ්ට ලෙස කරන්නෙමු.
- මම ඔබ සමඟ වැඩ කිරීමට බලාපොරොත්තු වෙනවා.
ඒ වගේ,
මම නැවත මා ගත කළ ජීවිතයට පැමිණියෙමි.
නමුත්
මගේ හදවත සහ මගේ කාලය
ජොසොන් රාජකීය කුස්සියේ රැඳී සිටියේය.
මට හමුවන රාජකීය ආහාර මම ගත්තා
ප්‍රධාන රාජකීය කෝකියා ලෙස
සහ පිඟන් උතුමාණෙනි
Mangunrok හි පටිගත කර තිබුණි
නව මෙනුවක් සෑදීමට.
මම තාක්ෂණික ක්‍රම යෙදුවෙමි
මම ඉගෙන ගත්තේ පැරිසියේ
රාජකීය භෝජන සංග්‍රහයක් සංවර්ධනය කිරීම සඳහා.
මම එය නම් කළා
ප්‍රධාන රාජකීය කුක්ගේ භෝජන සංග්‍රහය.
චෙෆ් යොන්, මේක බලන්න.
ස්වභාව ධර්මයෙන් පිරුණු නවීන රාජකීය කොරියානු ආහාර පිසීම
ප්‍රධාන රාජකීය කුක්ගේ පාඨමාලාව බෙහෙවින් ප්‍රශංසනීයයි!
ඉහළින්ම ප්‍රශංසා කළාද?
චෙෆ්!
සුභ පැතුම්!
- ඇය නියමයි.
- සුභ පැතුම්, ප්රධාන රාජකීය කුක්!
ප්‍රධාන රාජකීය කුක් පාඨමාලා තුනක්.
හැමෝම, ඔබේ කෑම පිළියෙළ කරන්න.
- ඔව්, චෙෆ්!
සුභ සන්ධ්‍යාවක්, සර්.
ඔබ වෙන් කිරීමක් කළාද?
සවස 7 ට මේසයක්. Steve Im සඳහා.
නියමයි, ස්තුතියි. කරුණාකර මාව අනුගමනය කරන්න.
මට ආරංචි වුණා මෙතන අලුත් මෙනුවක් තියෙනවා කියලා.
ප්‍රධාන රාජකීය කුක්
නවීන කොරියානු ආහාර පිසීම, ප්රධාන රාජකීය කුක්.
ඔව් සර්.
අපි කෑම වර්ග නැවත අර්ථකථනය කර ඇත
රජුට සේවය කළ බව
නවීන පාඨමාලා ආහාරයක් ලෙස.
එය එන්ෆින්ගේ අත්සන පාඨමාලාවයි.
මම එය ඇණවුම් කරන්නම්.
මට වීදුරු දෙකක් ගන්න පුළුවන්ද?
මුලින්ම ඛනිජ ජලය?
ඔව් ඇත්ත වශයෙන්ම.
චෙෆ් යොන්.
ප්රධාන රාජකීය කුක් පාඨමාලාව
වගුව හත සඳහා.
ඒ මිචිලින්.
ඔහු වතුර වීදුරු දෙකක් ඉල්ලා සිටියේය
සහ දුරකථන දෙකක් තිබුණා.
හැමදාම වගේ කරන්න, හරිද?
- ඔව්, චෙෆ්!
consomé එක හොඳට පේනවා.
- කරුණාකර එය තහඩු කරන්න.
- ඔව්, චෙෆ්.
මුහුදු පැලෑටි සමඟ හරක් මස් ටාටාර්
පහසුවෙන් තෙත් වේ,
- එබැවින් නියමිත වේලාවට එය තහඩු කිරීමට වග බලා ගන්න.
- ඔව්, චෙෆ්.
- එය ටිකක් තුනී පෙති.
එය ප්ලේට් කිරීමට සූදානම්, ඒ නිසා කුක් Maeng…
- මට සමාවෙන්න?
- සමාවෙන්න.
චෙෆ් Maeng, කරුණාකර සැරසිලි සූදානම් කරන්න
bourguignon සඳහා.
ඔව්, චෙෆ්.
- මේස හත සඳහා අතුරුපස.
- ඔව්, චෙෆ්.
චෙෆ්.
හතේ මේසයේ අමුත්තා
නරක රසයි කිව්වා.
මස් වියළි බව ඔහු කියයි
සහ එය නැවත සකස් කිරීමට අවශ්‍යයි.
කුමක් ද? ඔහු කෑමට අත තැබුවේවත් නැත.
මම ඔහුට සේවය කරන්නෙමි.
එය විශිෂ්ට නිමාවක් ඇත.
ආයුබෝවන්.
මම යොන් ජි-යං, එන්ෆින් හි ප්‍රධාන අරක්කැමියා.
ඔහු හරියටම Im Song-jae වගේ.
සහ ඔබ මෙහි සිටින්නේ ඇයි?
එයා මෙතනත් රස්තියාදු වෙනවාද?
හොඳයි…
ඔබ අපෙන් කෙටි ඉළ ඇට නැවත සකස් කරන ලෙස ඉල්ලා සිටියා
වල් මිදි සහල් වයින් වල braised
සහ ogolgye samgyetang.
කෑම වල ප්‍රශ්නයක්ද?
මට පේනවා ඔයාට තේරුනේ නෑ කියලා
මොකද මම වක්‍රව හිටිය නිසා.
ඔබ එය නවීන ආහාර ලෙස හැඳින්වුවා
ස්වභාවධර්මයේ සාරය දරන බව.
ඔයා කියපු ස්වභාවය මට දැනුනේ නෑ.
ඔහු කිසිවක් ගැන නොසැලී සිටියි.
ඔවුන් පවසන්නේ එය කළ නොහැකි බවයි
මනුෂ්‍යයෙක් බොරු කියන එක නවත්වන්න.
ඔබ කෑමට අත තැබුවේවත් නැත.
ඔයා කියන්නේ මම බොරු කියනවා කියලා
කිසිම දෙයක් රස බලන්නේ නැතිව?
මට කියන්න තියෙන්නේ,
එය ඉතා ආකර්ෂණීය ආකාරයකි
ඇගයීම වළක්වා ගැනීමට.
ඔබට කුසලතා නොමැති නම් ඔබ උයන්න එපා.
ඔබ මිචිලින් සමඟ පවා සිටිනවාද?
ඔබ වැනි කෙනෙක් විනිශ්චයකරුවෙකු වන්නේ කෙසේද?
ඔයා කීවේ කුමක් ද?
ඔබ සීමාව ඉක්මවා යනවා.
ඔබ වැනි කෙනෙක් කෝකියෙක් වන්නේ කෙසේද?
ඔයා දන්නවා ද?
මම අද ඔබට නිසි ඇගයීමක් දෙන්නම්.
ඔබේ ඉවුම් පිහුම් වලට දොස් කියන්න.
කුමක් ද?
ඔබ කියන දේ ඇත්ත නම්...
මම එය තනිවම උත්සාහ කරමි.
ඔයා කව්ද?
කුමක් ද? "ඔබ"?
ඔබ පහර දීමට කැමතිද?
කඩුවකින්ද?
කඩුවක්ද?
ඔහුට පිස්සුද? ඇයි එයා එහෙම කතා කරන්නේ.
- කුමක් ද?
- සර්.
මට ඔයාව අපේ සූට් එකට එක්කන් යන්න දෙන්න.
මාව අතහරින්න.
මෙය ඔබගේ වාසනාවන්ත දිනය ලෙස සලකන්න!
- කොහොමද ඔබ නිර්භීත!
- මා සමග එන්න.
- කට්ටලයක්?
- ඔව්.
මහරජාණෙනි.
එයද…
ඇත්තටම ඔබ?
මම මගේ පොරොන්දුව ඉටු කිරීමට පැමිණියෙමි.
ඔබව සොයා ගැනීමට මගේ පොරොන්දුව.
ඔබ දෙස බලන්න, සියල්ල හොඳින් ක්‍රියා කරයි.
ඔබගේ seoksura, සන්ධ්‍යා ආහාරය ගැන කුමක් කිව හැකිද?
ඔබ නොමැතිව මම එය භුක්ති විඳින්නේ කෙසේද?
ඇවිත් රස බලන්න.
EPILOGUE
- හේයි.
- චෙෆ් යොන්.
මිචිලින් මිනිහා ඇත්තටම වංචාකාරයෙක්.
- කුමක් ද?
- මම පොලිසියට කතා කළා, ඔවුන් ඔහුව රැගෙන ගියා.
මම එය දැනගත්තා.
මොන මගුලක්ද.
ඔහු ගෙවීමට සුදුසුයි
ආහාර සමඟ අවුල් කිරීම සඳහා.
යොන් කුක්.
මම එනවා.
හරි මම හෙට හම්බෙමු.
ඉවුම් පිහුම් සඳහා ස්තූතියි.
අනේ මන්දා මේ අවුල මොකක්ද?
ඇවිත් වාඩි වෙන්න.
ඒක බිබිම්බප් විතරයි.
"නිකන්"?
එය රාජකීය බිබින්බාප් ය
ජොසොන්හි රජු වන මම
පළමු වරට සාදන ලදී.
එය hwanseban ලෙස හැඳින්වේ.
හරි.
ඔබට අවශ්‍ය නැතිනම් කන්න එපා.
නෑ මම කන්නම්.
ඔයාට ස්තූතියි.
එවිට…
විවෘත කරන්න.
එය කරයි
රස හොඳද?
ඒකට දුඹුරු බටර් ටිකක් ඕන.
"පිපිරවූ බැටරය"?
මෙය beurre noisette ලෙස හැඳින්වේ.
ඔබ බටර් උණු කරන්නේ ඔබ එය පුළුස්සා දමන්නාක් මෙනි.
මෙය එතරම් ආකර්ශනීය බ්‍රෙසියරයක්.
ඔබ කතා කරන ආකාරය වෙනස් කළ යුතු නොවේද?
මම එය කළ යුත්තේ කෙසේද?
විශ්වාස කිරීමට අපහසුයි,
නමුත් ඔහු 1500 ගණන්වල අයෙකි.
එසේ නම්, ඔබ මාව සොයාගත්තේ කෙසේද?
හොඳයි…
ඔහු මෙහි පැමිණියේ කෙසේද?
එය රහසකි.
එය වැදගත් නොවේ.
අපි නැවතත් එකට සිටින නිසා.
💕 END 💕 🌹 Thank You For Watching 🌹
❤️ උපසිරැසි ගැන්වුම Mflix විසින් ❤️